Tidak apa-apa jika
Jhanak menginginkan uang.
Karena gadis itu sangat pintar.
Dia tidak akan mengatakan apa pun karena
dia ingin menunjukkan bahwa dia hebat.
Tapi dia akan meminta
segalanya pada saat akhir.
Apa maksudmu?
Dia menginginkan putramu.
Dia akan mendapatkan
segalanya jika dia mendapatkan Ani.
Dia bisa bermimpi tapi mimpinya
tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Beberapa orang menginginkan semuanya.
Itu pun tanpa kerja keras.
Faktanya, bagaimana
dia bisa memikirkannya?
Apakah dia pantas mendapatkannya?
Maaf untuk mengatakannya
tetapi Ani telah banyak berubah.
Anda juga tahu itu.
Ani telah berubah tapi
demi kebaikannya sendiri.
Dia tidak memperhatikan
Jhanak sekarang.
Arshi, percayalah padaku.
Semuanya akan baik-baik saja
setelah Anda menikah dan mereka
menandatangani keputusan ini.
Anda telah mengenal
Aniruddha selama bertahun-tahun.
Saya pikir hanya Anda yang mendapatkannya.
Tapi dia hanya punya satu kebiasaan buruk.
Dia mencoba membantu semua orang.
Ini adalah masalah terbesarnya.
Masalahnya bukan pada sikap
baik dan membantu orang lain.
Ani tertarik pada Jhanak.
Arshi, tolong lupakan
apa yang terjadi.
Faktanya, kita tidak boleh
membicarakan gadis itu mulai sekarang.
Akulah yang selalu dipermalukan.
Aku tidak bisa melupakannya dengan mudah.
Saya akan membicarakannya kadang-kadang.
Arshi, tolong lupakan semua ini.
Fokus pada kehidupan masa depan Anda.
Gadis itu, Jhanak dan
keberadaannya akan segera terhapus.
Aniruddha, ayo.
- Ayah, apa yang terjadi?
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu dengan Anda.
Apa itu?
Ada beberapa hal yang
perlu diperjelas agar kita
dapat menghindari
komplikasi di kemudian hari.
Komplikasi apa?
Ani, besok adalah 'Aiburbhat'mu.
Lalu akan ada 'Haldi' dan
kemudian kamu akan menikah.
Kami tidak menginginkan orang ketiga
untuk datang antara kamu dan Arshi.
Mengapa Anda
mengulangi hal yang sama?
Tidak ada seorang pun di antara kita.
Ya.. Kami tahu itu.
Saya juga tahu bahwa
anak saya sangat jujur.
Saya tahu Anda
akan menepati janjinya
kamu buat untuk Arshi.
Faktanya, tidak ada kekuatan di dunia ini
yang dapat memutuskan hubungan Anda.
Kamu benar.
Paman, beri tahu Ani atas
apa kamu memanggilnya ke sini.
Aniruddha, saya tidak akan
menjelaskan secara rinci.
Ada suatu acara di rumah kami dan
kami semua sangat sibuk dengannya.
Pengacara saya akan mengabari Anda.
Pengacara?  Apa masalahnya?
Anda dan Jhanak terpaksa
untuk menikah di Srinagar.
Itu diperlukan agar
Jhanak tetap hidup.
Pernikahan ini harus dibatalkan.
Sehingga menjadi saksi
yang hadir di sana,
khususnya pendeta itu
tidak bisa membuat
masalah lebih lanjut.
Sehingga tidak ada yang bisa
buka mulut di kemudian hari
dan kamu serta Arshi tidak
menghadapi komplikasi apa pun.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan?
Saya akan melakukannya.
Dengan baik..
Anda memiliki Jhanak yang harus
menandatangani keputusan tersebut.
Saya tidak percaya ini
tapi kami melakukannya
di tengah-tengah fungsinya.
Arshi, kamu terlalu banyak berpikir.
Ayah Ani adalah seorang pengacara.
Dia tahu hukum lebih baik.
Hal ini sangat penting agar Anda
tidak menghadapi
masalah lebih lanjut.
Gadis itu tidak bisa berbuat apa-apa
setelah tanda tangannya selesai.
Jhanak.
Mendengarkan.
- Jhanak, apa yang terjadi?
Apa yang kamu inginkan?
Saya akan menyajikan makan malam.
Jhanak, biarkan saja sekarang.
Kami sedang mendiskusikan
sesuatu yang penting.  Dengarkan itu.
Biar aku yang menata mejanya dulu..
- Jhanak, hentikan.
Anda harus mengetahui hal ini.
Besok adalah
'Aiburbhat' Aniruddha.
Anda tahu, kan?
Putra bujangan kami akan
makan untuk yang terakhir kalinya
sebelum menikah dan
kemudian dia akan menikah.
Ceritakan padanya tentang masalah ini.
Ya.
Jadi, Jhanak.
Anda tahu apa yang
terjadi di Srinagar, bukan?
Anda tahu apa yang dikatakan pendeta itu
tentang pernikahan
Aniruddha dan Arshi.
'Pernikahan tidak bisa
dibatalkan setelah selesai.'
'Apakah Anda memiliki surat-surat resmi'
'bahwa pernikahanmu
telah dibatalkan?'
'Kamu masih menikah
sesuai hukum.'
Ibu Arshi ingin pernikahannya
dilangsungkan di kuil itu.
Tapi ternyata tidak bisa.
Anda tahu, kan?
Itu sebabnya Anda harus
menandatangani dokumen.
Agar hal tersebut tidak terjadi lagi.
Aniruddha akan melakukannya juga.
'Jhanak, mohon jangan
menandatangani dokumen ini.'
'Aku tahu kamu tidak akan
pernah menuntut apa pun.'
'Kamu tidak akan pernah meminta apa pun.
Lalu mengapa Anda mau menandatanganinya?'
'Saya akan menandatanganinya juga
jika Tuan Aniruddha mau melakukannya.'
'Aku tidak akan menolaknya
jika dia menginginkannya.'
Hanya tanda tangan kecil untuk
menjelaskan bahwa kalian berdua
sudah pasti akan menikah.
Itu adalah sebuah strategi.
Anda tidak punya pilihan.
Itu sebabnya hal itu terjadi.
Inilah yang disebut dengan
ketetapan pembatalan.
Kita harus melakukan ini
untuk membatalkan pernikahan
jika dua orang dipaksa menikah.
Apakah kamu mengerti?
Melihat?  Dia mengerti.
Saya harus menyiapkan
keputusannya besok.
Oke.
Saya akan menandatangani
kapanpun dan dimanapun Anda katakan.
Itu sangat bagus.
Faktanya, itu juga
akan baik untukmu.
Saya tidak khawatir tentang hal itu.
Saya tidak memikirkan hal ini.
Ini akan baik untuk Bu Arshi.
Ini juga akan baik
untuk keluarga Anda.
Itu yang penting bagi saya.
Aku akan mengatur meja makan.
Apakah kamu sudah
selesai memasak?
Apakah Anda membuat 'Nadru
Yakhni' dan 'Modur Pulao'?
Ya.  Tapi saya tidak
tahu bagaimana rasanya.
Saya juga ingin
membuat 'Rogan Josh'.
Tapi saya tidak bisa
menemukan keju cottage.
Terus?  Semua orang tahu kamu
memasak dengan sangat baik.
Baunya enak sekali.
Kita harus membuat 'Chutney' sekarang.
Potong ketumbar dan daun mint.
Saya akan memotong bawang.  Oke?
Selamat datang Shreya dan Shruti.
Anda telah tiba pada waktu
yang tepat.  Ayo, duduklah.
Ayo cepat datang.
Hai Shubhra!
- Kamu sangat terlambat.
Aku sudah menunggu sejak pagi
dengan berdandan, untuk kalian semua.
Dan kalian... Sebagai orang-orangku,
kalian datang sangat terlambat.
Mengapa pasangan lansia
menunggu di depan pintu begitu lama?
Kenapa lama sekali?
Tidak apa-apa, Arundati.  Biarkan
mereka mengambil waktu mereka sendiri.
Ini adalah suasana pernikahan, biarkan
mereka datang pada waktunya sendiri.
Biarkan mereka bersantai.
- Bagus.
Pertemuan terjadi secara
kebetulan, silakan datang.
Aku telah membawakan 'Rabdi' untukmu.
Oh wow!
Jangan berani menyentuhnya!
Bablu, kamu dimana?
Pegang ini.  - Hei, apa..
Shubhra, apa kabarmu?
Aku baik.  Bagaimana denganmu?
Aku baik.
Tapi yang terbaik
adalah 'Rabdi' ini.
Dia membawakannya untukku.
Ayo, berikan padaku.
TIDAK..
Shubhra, tahukah kamu
kalau dia penderita diabetes?
Kami tidak memberinya makan yang manis-manis.
Namun, dia diam-diam makan
makanan manis dari lemari es.
Ini hanya masalah satu hari saja.
- Sama sekali tidak.
Dia akan memakannya, tapi
aku harus mengatasi masalahnya.
Jika dia jatuh sakit, saya akan
kehilangan ketenangan pikiran.
Saya sudah tua, saya tidak
bisa mengejar mereka lagi.
Aku hanya bercanda.
Kapan ritualnya akan dimulai?
Apakah keluarga mempelai wanita sudah tiba?
Keluarga mempelai
wanita akan tiba kapan saja.
Anda sudah terlambat dan
mengajukan banyak pertanyaan.
Benar, ibu.  Anda jarang
mengunjungi kami akhir-akhir ini.
Dan bukan berarti Anda
adalah tamu di pernikahan ini.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Bagaimanapun, senang
sekali Anda datang
tapi aku tidak akan membiarkanmu
pergi begitu saja sekarang.
Bibimu juga menelepon,
dia juga akan datang.
Dan yang terpenting, adik
iparku juga akan datang.
Saya harus menunggu
untuk menyambutnya di pintu.
Dia tidak lain adalah
seekor singa betina.
Oke, kamu tetap di sini.
Nah, dimana adik iparnya?
Dia ada di dapur.
- Aku akan menemuinya.
Cara ini.
Tolong duduk.
Selamat datang.
Ipar!
Hei, Shubhra!
- Bagaimana kabarmu, kakak ipar?
Aku baik.  Bagaimana denganmu?
Aku baik.
Halo bibi.  - Ginni!  Mohar!
Kamu terlihat cantik sekali.
- Terima kasih!
Maukah kamu keluar?
- Saya akan.
Thakur akan menangani
semua pekerjaan.
Tapi aku membuat
'Aiburo bhaat' untuk Ani.
Makanan sudah siap, saya
hanya perlu menyelesaikan
beberapa pekerjaan
sebelum saya datang.
Ya ampun, bukankah dia gadis
yang sama yang tinggal di rumah?
Saya telah mendengar banyak tentang dia.
Shubhra, bukan itu masalahnya.
Dia dalam masalah,
jadi dia tinggal bersama
kami sebagai tamu
selama beberapa hari.
Beritanya ada di surat kabar.
Aku bahkan menelepon Ani.
Bukankah ada masalah dengannya
di hari pengumuman pernikahan?
Apakah semuanya belum beres?
Tidak ada yang terjadi.
Namun semua yang terjadi
untuk menyelamatkannya
di pesta pernikahan
ditampilkan dalam video.
Ginni, Mohar, apa yang
kalian berdua lakukan di sini?
Rumi ada di atas.  Temui dia.
Apakah Anda ingin teh atau haruskah
saya ambilkan jus untuk Anda?
Halo saudari Pratima!
- Ini adikku!
Anda tahu kakak
ipar Anda sudah tua
namun kamu membuat
kami menunggu begitu lama.
Saya senang Anda ada di sini.
Silakan datang.
Kakak ipar..
- Halo, kakak ipar!
Hei, Shubhra!  - Apa kabarmu?
Aku baik.  Bagaimana denganmu?
- Aku baik.
Bagaimana kabarmu Ginni dan Mohar?
Bagus.
Ya Tuhan, bibi!
Kamu terlihat sangat cantik!
Kecantikan Anda semakin
membaik seiring bertambahnya usia.
Bukan begitu saja, kita
harus menjaga diri sendiri.
Di manakah lokasi Aniruddha?
Dia bersiap-siap di
kamarnya di lantai atas.
Apakah keluarga mempelai
wanita belum datang?
Mereka pasti akan segera tiba.
Hanya sedikit kerabat
saya yang datang jika
Anda bisa mengaturkan
teh untuk mereka?
Tentu.  Saya akan mengirimkannya segera.
Dimana Jhanak?
Dia sedang membantuku di dapur.
Dia pergi untuk menyajikan
makanan ringan untuk para tamu.
Oke.  Minta dia untuk mengambilkan teh.
Soalnya sering ngidam
teh sepanjang hari.
Silakan kirimkan.  - Oke.
Kalian semua ikut denganku.
- Tentu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tadinya kupikir siapa pun yang
pulang hari ini
pasti akan bergosip.
Kakak Arshi mungkin
akan kesal karenanya.
Siapa yang memberitahumu semua ini?
Mereka semua menanyakan
pertanyaan yang sama.
Saya meminta maaf atas nama mereka.
Anda pasti merasa tidak enak, bukan?
Kamu tidak perlu
mengkhawatirkan perasaanku.
Mari kita lupakan saja.
Mengapa?  Bukankah kamu manusia?
Saya tidak tahu.
Terkadang aku bertanya-tanya
apakah aku ini manusia.
Saya mengerti Anda
mungkin merasa tidak enak.
Pernikahan ini akan segera terjadi.
Dan diharapkan masyarakat secara
bertahap akan berhenti bergosip.
Menurutku tidak.
Selama saya di rumah ini,
orang akan terus bergosip.
Tidak ada akhir untuk ini.
Ani mengatakan bahwa
jika diperlukan, Anda akan
pergi ke Mumbai atau
tinggal terpisah di kota ini.
Dia akan mengurus
semuanya, dia telah berjanji.
Tapi kenapa?
Akankah aku menjalani seluruh
hidupku menjadi beban bagi Tuan?
Mengapa dia mengatur
sesuatu untukku?
Semua yang dia lakukan
sejauh ini sudah cukup.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun sekarang.
Anda masih muda dan belum berpengalaman.
Bagaimana kamu akan
menangani semua ini sendirian?
Ada banyak orang sendirian di
dunia ini dan saya
tidak sendirian.
Aku punya kamu dan
saudara perempuan Appu.
Kapan pun saya mau, saya akan
menelepon dan berbicara dengan Anda.
Dan kamu selalu mendoakan yang
terbaik untukku dan mendoakanku.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Apakah kamu tidak sehat?
Tidak, aku baik-baik saja.
Saya seorang ibu,
saya mengerti segalanya.
Saya tahu ketika anak-anak saya
sakit, sedih, atau tidak bahagia.
'Saya tidak bisa makan apa pun.'
"Aku tidak ingin
makan sama sekali."
'Selama aku di rumah ini,
aku tidak akan bisa makan.'
"Aku tidak bisa tinggal di sini lagi."
'Kata-kata Tuan menyakitiku.'
'Aku tidak tahu kenikmatan apa yang
didapatnya dengan mempermalukanku.'
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada waktu untuk berpikir.
Tehnya sudah mendidih, izinkan
saya menambahkan susu ke dalamnya.
Kami sudah berbicara
banyak.  Pertama,
Anda makan sesuatu,
lalu kembali bekerja.
Tidak..
- Aku tahu kamu belum makan apa pun sejak pagi.
Saya tidak lapar saat ini.
'Hari ini, adalah
ritual 'Aiburo Bhaat'.'
'Ini adalah hari untuk membebaskan diri'
'dari hubungan apa pun yang saya miliki dengan Tuan.'
Ada yang bisa dimakan.
- Tolong jangan memaksa.
Dengarkan aku dan makanlah sesuatu.
Saya merasa aneh,
saya tidak bisa makan.
Itu sebabnya aku bertanya
padamu ada apa denganmu.
Bukan seperti itu,
aku hanya tidak lapar.
Saya akan makan nanti.
Pastikan Anda memakannya.
Makanannya ada di sini.
Jika kamu tidak makan, aku harus
datang dan membuatmu makan.
Anda menawarkan makanan
dengan penuh kasih sayang.
Mengapa saya tidak mau makan?
Saya pasti akan mendapatkan
makanannya nanti.
Lihat, tehnya sudah siap.
Bolehkah saya menyajikannya kepada semua orang di luar?
- Tentu.
Tanuja mengatakan bahwa kamu
bisa menyajikan teh untuk semua orang.
Tawarkan kepada semua tamu.
- Jika tidak ada yang punya masalah
Saya akan menyajikan teh.
Ya, Anda menyajikan teh
Saya akan membuatkan 'Muri Ghonto' untuk Ani.
Apakah semuanya baik-baik saja di rumahmu?
Ya.
- Saya harap Anda tidak kesulitan menemukan jalan ke sini.
Kakek, ini tehmu
Tanpa gula.
Besar!
Nenek.
Simpan di sana.
Jhanak.
Mereka adalah bibi dan
paman dari pihak ayah Ani.
Sajikan juga teh untuk mereka.
- Halo.
Jhanak.  - Ya?
Ada acara di rumah
dan Anda belum siap.
Orang-orang akan mengatakan bahwa kami tidak
memberi Anda pakaian yang bagus untuk dikenakan.
Tapi itu tidak
benar kan, Jhanak?
Anda tidak pernah menyukai pakaian
yang kami bawakan untuk Anda.
Hari ini adalah pesta bujangan Ani.
Temukan sari yang bagus untuk dipakai, oke?
Bukan seperti itu, nek.
Sebenarnya, saya sedang mengerjakan tugas.
Baju baru mungkin rusak.  Jadi..
Anda punya jawaban
untuk semuanya, bukan?
Bablu.  - Ya, Bu.
- Setelah mereka minum teh
bawa mereka ke
atas ke kamar Ani.
Oke.  - Arshi, kamu dimana?
Aku siap.  Kamu ada di mana?
Para tamu sedang menunggu Anda.
Ya.. Anda akan tiba di sini
beberapa menit lagi, bukan?
Sempurna.  Saya akan turun.
Tidak bisakah kamu melihat dan berjalan?
Kamu bisa saja menumpahkan teh ke baju baruku.
- Aku tidak akan melakukannya.
Aku menarik nampan itu ke
samping tepat pada waktunya.
Saya waspada.  - Benar-benar!
Bagaimanapun juga, Anda memiliki refleks
yang lebih baik daripada seorang atlet.
Tidak, aku..
- Tidak bisakah kamu memberitahuku
bahwa kamu datang membawa teh?
- Aku melihatmu berbalik
dan memindahkan nampan itu ke samping.
Aku punya teh untukmu,
silakan diminum.
Jika kamu tidak menginginkannya..
Saya meninggalkan.
Jhanak, dengarkan aku.
Arshi dan keluarganya akan datang.
Ya, apa yang bisa saya lakukan untuk mereka?
Saya hanya memberi tahu Anda.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Agar Anda memperhatikan mereka
dengan penuh keramahtamahan.
Haruskah saya mengurus semuanya
atau hanya Kak Arshi saja?
Keduanya.
Saya akan memastikan tidak
ada ruang untuk mengeluh.
Ingat itu.
Hari ini adalah hari
istimewa bagi keluarga kami.
Hari ini adalah putraku,
pesta bujangan Aniruddha.
Tapi pertama-tama, saya ingin
mengatakan sesuatu kepada Anda semua.
Banyak kerabat kami yang
bertanya-tanya tentang apa yang terjadi.
Anda pasti pernah
membaca di koran
bahwa semua ini terjadi demi
menyelamatkan nyawa seorang gadis.
'Jika tidak ada yang bertanggung
jawab atas seorang gadis yang sendirian'
'sistem harus ditingkatkan.'
'Aniruddha, ada masalah.'
'Kami pikir Tejas
telah menculik Jhanak.'
Gadis itu ada di sini bersama kita.
Dan gadis itu adalah.. Jhanak.
Anakku mengambil resiko besar
demi menyelamatkan nyawa Jhanak.
'Untuk menyelamatkan
dirinya dari penduduk setempat'
'dia harus memalsukan pernikahan.'
'Jhanak tidak menyukai
pria seperti dia'
'seharusnya menikah dengan.'
'Kami akan menikah tepat
jam 9 malam.  Hari ini.'
Saya tidak akan menjelaskan secara
rinci mengapa dia tidak menyukainya.
Yang saya tahu hanyalah itu
Jhanak sama sekali
tidak ingin menikah.
Dan Aniruddha membawanya ke sini.
'Yah, seperti yang kalian semua tahu'
'Anakku adalah orang
yang jujur ​​hatinya.'
Dia mencoba memberitahu Arshi tentang hal itu
tapi dia tidak bisa.
Namun ketika keseluruhan
cerita menjadi jelas bagi
kami, kami menyadari
bahwa keduanya telah menikah
tanpa persetujuan mereka.
Gadis ini tidak sesuai
dengan standar keluarga kami.
Dia adalah kerabat
jauh Ibu Shrishti.
Kami juga mempunyai sanak
saudara yang tidak berkecukupan.
Saya tidak mengatakan
bahwa itu salah mereka.
Saya ingin memberi tahu Anda sebuah fakta.
Dan faktanya adalah itu
Aniruddha berkomitmen
menuju Arshi.
Mereka sangat mencintai satu sama lain
Dan untuk Jhanak..
Satu-satunya minat Jhanak adalah menari.
Begitu Arshi menikah
dengan Ani, dia akan pergi.
Ya.
Tapi sebelum dia
pergi, aku ingin
pernikahan yang
dipaksakan kepada mereka
untuk dibatalkan.
'Tidak ada hubungan
antara Ani dan Jhanak.'
'Apa perlunya membatalkan
pernikahan yang tidak pernah terjadi?'
'Paman Shubh melakukan
yang terbaik untuk semua orang.'
'Seharusnya tidak ada seorang
pun yang mempermasalahkannya.'
'Yang terpenting, saya telah
menerima persetujuan mereka berdua.'
'Aniruddha, datang dan
tandatangani surat-suratnya.'
'Suatu saat nanti,
hubungan kita akan lenyap.'
'Saya terlalu mementingkan
hubungan palsu'
'tapi itu pun akan segera berakhir.'
'Apakah kalian semua mengharapkan
aku menolak menandatangani?'
'Itukah sebabnya kalian
semua bertepuk tangan?'
"Saya tidak punya alasan untuk menolak
menandatangani surat-surat ini hari ini."